首页       设计师
余 乐 资深设计师
预约设计师
设计与人为本，满足需求与欲望
作品数量：40套
擅长风格： 简约  、美式   、现代  、田园  、欧式 
从业经历：8年
预约设计师
名字：
地址：
电话：
代表作品
设计师推荐
设计师案例
高端大气型
高端大气型会使人有种自豪、自信感油然而生
查看详情



首页       装修案例
清新自然简约小房
本案设计师归纳出都会简约轻美式的风格基调。  由玄关起始的主题语汇，在灰镜喷砂拓宽尺度之余，点缀出层次丰富的工艺价值。以客餐厅串接连结的开敞格局，采取白色系的石材地坪，呈现出冰河纹理般的净透美感，呼应天花板造型下的光带流线，传达着节奏感强烈的视觉律动。
查看详情

看案例
搜索海量家居美图，发现新家装修灵感
风格中式   北欧   新中式欧式   美式户型一居   二居   三居 四居   五居   别墅跃层   复式   其他面积60m2以下 75m2-90m2    90m2-120m2 120m2-144m2  144m2-200m2200m2以上
郡枫华庭200O中式风格装修万打造200O中式风格的家所属系列豪华大气型 
查看详情                      预约设计




杭州吉康装饰有限公司
公司简介：杭州市吉康装饰有限公司总部位于风景优美的杭州西湖湖畔，传承17年的专业家装工业，是一家围绕家庭场景提供家装与家居服装的科技型...更多设计方案            全部18套方案   
   
100平米现代简约25万大宁城2017-09-27 10:15:45上传

支持免费量房

在线预算报价

支持先行赔付

三方独立监理

400-1234-5678
一键提交装修需求                                  在线咨询客服

100平米现代简约25万大宁城2017-09-27 10:15:45上传

余乐普通住宅 | 简约 | 全包 | 25.0万
张超普通住宅 | 简约 | 全包 | 25.0万

设计师           全部2名设计师
余乐 | [ 13案例 ]擅长户型： 家庭装修擅长风格：
预约此设计师
张超 | [ 18案例 ]擅长户型： 家庭装修擅长风格：
预约此设计师
最   新
装修工地                                                                                                                                                更多
百花园李先生新居
深圳 百花园12万 全包 86m2 简约准备开工
水电阶段
泥木阶段          油漆阶段
竣工阶段设计图
3 
施工图
0
免费预约参观

锦荟花园陈女士的新家
深圳锦荟花园20万全包100m2简约
准备开工
水电阶段
泥木阶段
油漆阶段
竣工阶段
设计图
3
施工图
1
免费预约参观

百合星城许先生新居
深圳百合星城12万全包86m2简约
准备开工
水电阶段
泥木阶段
油漆阶段
竣工阶段
设计图
3
施工图
0
免费预约参观


免费量房   点击申请>                                                                                                                                更多
业主区域户型面积预算
龙(先生)杭州市江干区休闲健身594m28-12万
黄(女士)杭州市余杭区住宅公寓79m25-8万
陶(女士)杭州市拱墅区住宅公寓65m25-8万
张(先生)杭州市上城区住宅公寓200m28-12万
陈(女士)杭州市江干区住宅公寓80m25-8万

装修优惠                                        全部三种优惠
暖冬三重礼有效期：2017-12-06 - 2018-02-01
交定即享暖冬三重礼 1重礼：冬被一床 2重礼：微波炉一台 3重礼：保温杯一个
(发送后，凭优惠短信即可享受此优惠活动)
发送到手机

3000元VR效果图有效期2017-12-06到2018-07-06
抢定即享：赠送3000元全景VR效果图一套
(发送后，凭优惠短信即可享受此优惠活动)
发送到手机

装修0支付有效期2015-09-16到2015-10-18
主材升级不加价，打造全城最高性价比，更有“全程大搜捕。装修0支付”的幸运巨奖！有需求电话咨询
(发送后，凭优惠短信即可享受此优惠活动)
发送到手机  





首页       装修公司  
类型       普通住宅       小户型       别墅       局部装修       ktv       商铺       餐厅/酒楼       美容/美发       娱乐场所       展厅        其他服务区域       杭州区       江干区       余杭区       滨江区       拱墅区       富阳区       萧山区       上城区       西湖区       临安区       其他承接价位       3万以下       3-5万       5-8万       8-12万       12-18万       18-30万       30-100万        100万以上       其他      
热门排序         综合实力                                                                                                                                       1/20   
深圳市自然元素装饰设计工程有限公司 
深圳市宝安华美居B区535（宝安体育馆旁） 
业主真实经历《第一次装修用心记》已更新至24篇： 十一期间不让装修，就一直停工，刚开始可以做，没一周呢，又通知19大期间也不让装修，真的太无奈了。进度为此拖慢了，不过也没办法，目前硅藻泥已经弄好了，整个屋子更像个屋子了，昨天周末，冒着险把灯也装好了，下周就是做美缝，装铝扣板，装柜子，如果可能的话把卫浴也装好，接下来看图吧
免费帮我做设计   免费帮我出报价
已有 25742 人咨询

深圳市森宏达装饰设计工程有限公司 
铜鼓路城市山谷罗马道20号
业主真实经历《第一次装修用心记》已更新至24篇： 十一期间不让装修，就一直停工，刚开始可以做，没一周呢，又通知19大期间也不让装修，真的太无奈了。进度为此拖慢了，不过也没办法，目前硅藻泥已经弄好了，整个屋子更像个屋子了，昨天周末，冒着险把灯也装好了，下周就是做美缝，装铝扣板，装柜子，如果可能的话把卫浴也装好，接下来看图吧
免费帮我做设计   免费帮我出报价
已有 25742 人咨询

深圳市铂丽装饰设计工程有限公司
宝安大道3261号商铺（西乡盐田公交站） 
业主真实经历《预算有限的港漂文艺风》已更新至13篇：偷辛撕镁 中g省略一f字 一fD b修是一N修 一N修B
免费帮我做设计   免费帮我出报价
已有 25742 人咨询

深圳市弘之高装饰设计工程有限公司 
深圳市南山区南山大道新海大厦15G
业主真实经历《陈(女士)的新家》已更新至7篇： 水电进展的还算顺利，只是昨天一个衣柜设计师量尺的时候，我们讨论电梯高度时发现餐柜设计长度太长，大概会有2700，而电梯的高度是2300，所以到时候玻璃背板和大理石都是无法送上来的，还好及时发现，否则后期会增加很多麻烦，看来做为一个成熟的设计师，除了能画出好的效果外，是要考虑可实现性，这个改动影响到水电的进展，项目经理对该事情颇有异议，不过弘之高设计师出面协调了。另外一件麻烦是：今天和小阮带了台电视去测试天威信号线，因为老房东留了三条天威口，谁野不知道哪个是好的，而天威那边因为没开户也不愿上门，最后只有这个办法，还好都解决了，事情虽然都很小，却很费精力。
免费帮我做设计   免费帮我出报价
已有 25742 人咨询

深圳市海棠居装饰设计有限责任公司
海岸时代公寓东B座2318号
业主真实经历《李先生(先生)的新家》已更新至20篇：又过去了两周，啥进展都木有，濉Ｗ裳一下，各位有没有朋友有靠谱的定制商推荐？想定制下面这种木质格子隔断。
免费帮我做设计   免费帮我出报价
已有 25742 人咨询
 
深圳市博瑞雅装饰设计工程有限公司
深圳市南山区创业路怡海广场东座801
业主真实经历《造一个简单实用环保的小巢》已更新至12篇：今天雨终于停了，赶快找了个拆窗户的，因为怕耽误了工期，也没要废品钱，只要拆下来就把拆下来的窗送给他了。又赶快约装窗的来明天装窗，但他们最近活很多忙不过来，我说都停工两天了，今天已经把窗子拆下来了，再不装耽误工不说，下雨雨水灌进来，淋湿了水泥就惨了。后来老板娘说尽量安排，先把除了阳台的窗子装上。
免费帮我做设计   免费帮我出报价
已有 25742 人咨询

3大特"省"服务，让装修更省
申请服务，省力只需30秒，免费申请装修
全方位PK，省钱免费量房+报价PK+方案PK
装修保障，省心业主保障，装修无担忧

免费装修报价4家优质装修公司报价
你的房屋面积                O
你的联系电话
免费获得
今天已有2579人领取

最新装修优惠
暖冬三重礼有效期：2017-12-06 - 2018-02-01
3000元VR效果图有效期2017-12-06到2018-07-06
装修0支付有效期2017-12-01到2017-12-18